## 📄 Descrição

Refatoração extensa, inserindo padrões de projeto, organizando e transformando arquivos em classes e adaptando os testes as mudanças.

> Modificações:
> - Reorganização geral do projeto
> - Utilizando o routes.py na API
> - Implementado controller, AskController, para lidar com as requisições da rota /ask
> - Implementado padrão criacional de projeto, Singleton, no controller da rota /ask
> - Arquivo principal da API reorganizado em quatro partes: routes.py, models, controller e classe MyVanna.
> - Implementado o uso de flags que podem ser passados na execução do main.py
> - Executar o main.py agora inicia a API, removido comando uvicorn... do README
> - Transformado airbyte.py em uma classe. Flexibilizado as streams desejadas e de quais repos deseja trazer informações, modificações diretamente no main.py
> - API com uma estrutura MVC
> - Implementada um arquivo py, env.py, para importar as variáveis de ambiente. Arquivos que necessitam dessas variaveis importam o dict no arquivo env.py

---

## 🔗 Tarefa(s) Relacionada(s)

---

## 🚀 Como testar este PR?

1. Gere um token pessoal no [Github](https://github.com) e insira com a chave **GITHUB_TOKEN** no arquivo .env

    - Pode ser gerado [**neste link**](https://github.com/settings/tokens)

2. Utilize os comandos a seguir para iniciar e parar contêiner com o banco de dados

    Para iniciar o contêiner:
    ```bash
      docker compose up -d
    ```

    Para parar o contêiner:
    ```bash
      docker compose down
    ```

3. Inicie um ambiente virtual e ative-o

    Iniciando um ambiente virtual:
    ```bash
      python -m venv .venv
    ```

    Ativando o ambiente virtual, no Linux e MacOS:
    ```bash
      source .venv/bin/activate
    ```

    No Windows Powershell:
    ```bash
      .venv\Scripts\Activate.ps1
    ```

    Desativando o ambiente virtual:
    ```bash
      deactivate
    ```

4. Instale os requerimentos do projeto com o comando:
    ```bash
      pip install --no-cache-dir -r requirements.txt
    ```

      Flags usadas:
      -  **--no-cache-dir**: Desabilita o caching do pip, forçando que baixe todos os requerimentos.
      -  **-r**: Permite instalar os requerimentos listados em um arquivo .txt

5. Após sucesso na instalação dos requerimentos, rode o arquivo python principal para inicializar o airbyte:
    ```bash
      python main.py --etl
    ```
    Isso fará com que o airbyte popule o Postgres com os dados do repositório definido no arquivo airbyte.py e logo após inicialize a api

      Flags disponíveis:
      -  **--etl**: Habilita o airbyte, inicia o processo ELT, ao rodar o código.
      -  **--etl-only**: Programa executará o ETL e terminará a execução.
      -  Sem flags: Executa somente a API.